‫"استيقظت هذا الصباح
‫وجلبت لنفسك سلاحاً"
‫"تقول أمك دوماً إنك الشخص المختار"
‫"قالت إنك فريد من نوعك
‫وعليك أن تعرف كيف تسطع"
‫"الله يعرف أنك ابن فاسد
‫وأن الحظ لا يحالفك"
‫"استيقظت هذا الصباح
‫وذلك الحب قد اختفى"
‫"لم يخبرك أبوك قط
‫عن الصواب والخطأ"
‫"ولكنك تبدو بخير، عزيزي
‫شعور جيد يعتريك"
‫"لا تشعر بالخجل حيال الأمر"
‫"وُلدت بفأل سيىء
‫الحظ لا يحالفك"
‫- "فلنغن الآن"
‫- "استيقظت هذا الصباح"
‫- "أنت سيىء الحظ"
‫"حين استيقظت هذا الصباح
‫انقلب العالم رأساً على عقب"
‫"الكثير من الأمور تغيرت
‫منذ وصلت الشرطة إلى البلدة"
‫"لكنك فريد من نوعك
‫وقد لمّعت تلك البندقية"
‫"وُلدت بفأل سيىء
‫الحظ لا يحالفك"
‫"استيقظت هذا الصباح
‫وجلبت لنفسك سلاحاً"
‫"جلبت لنفسك سلاحاً"
‫(تون)، هلّا تجيب؟
‫- مرحباً
‫- (تونى)، هذه أنا!
‫"لا تقفل الخط"
‫لماذا تتصلين بي إلى هنا؟
‫تعرفين من قد يجيب؟
‫بحقك، كم أنت مغرور!
‫- أتظنني حقاً أردت الاتصال بك؟
‫- أظن أنك ثملت واتصلت
‫يمكنني اشتمام رائحة
‫(الفانيلا ستولي) من هنا
‫اصرخ على أختك وليس عليّ!
‫"مرّ أسبوع ونسيبتي المسكينة
‫لم تحصل على رجلها الاصطناعية بعد"
‫- ماذا تريدينني أن أفعل؟
‫- أرجوك (تونى)، أفتقدك كثيراً
‫"ألا يمكنك المجيء إلى هنا؟"
‫إياك أن تعاودي الاتصال إلى هنا!
‫- ألم تري مريضي المفضّل اليوم؟
‫- غداً
‫- كيف تسير الأمور؟
‫- دعك من ذلك، (ريتشارد)!
‫كنت أتمنى لو أنك لم تستعيديه
‫- لقد استعدتك أنت
‫- أتعتقدين أنني لم ألاحظ الصلة؟
‫بدأت تعالجينه
‫فبدأنا نتواعد مجدداً
‫- (ريتشارد)، (ريتشارد)
‫- لا، حقاً
‫هل تريد أن تعرف حقاً؟
‫حقق إنجازاً الأسبوع الماضي
‫- إنجاز بماذا؟ بكسر فك أحدهم؟
‫- أنت محق! أنا أضيّع وقتي
‫يُستحسن أن أقاطع المؤسسة
‫الوطنية الإيطالية الأميركية
‫وأنقذ العالم من...
‫ما الموضوع هذا الأسبوع؟
‫- من رجال العصابات؟
‫- أصبت، ستجعل (أي. بي. سي.) تفكر
‫بإنتاج مسلسل ذي طابع معمم
‫عن رجال العصابات المهووسين
‫(ريتشارد)، نحن دعاية للاختبار
‫الأميركي، وقد أبلينا حسناً
‫سئمت الناس الذين يعتبرونني لصاً
‫لأن اسم عائلتي إيطالي
‫قمصان تحتية والصراخ
‫(هوليوود) تحاول إكساب هؤلاء العلل
‫الاجتماعية عظمة (آل باتشينو) المأساوية
‫تعرفين أنه خبير في هذا، (جين)
‫فالرجل يخدعك
‫هو يتلطّف معى يا (ريتشارد)
‫وهذا يشعرني بالإثارة الشديدة
‫إذاً، أخبريني المزيد
‫عن هذا الإنجاز
‫قلت بنفسك إنه شديد الانغلاق
‫وأنه لن يتقبل شيئاً
‫ليس إن كان يهدد الأفكار الهشة التي
‫بناها في رأسه لإخفاء أصله الإجرامي
‫أنا قلق لأنك لا ترين هذا يا (جين)
‫تخلّى عن هذا الرجل، فهو خطر
‫سأتخلّى عنك
‫إن لم تضع الدجاجة في الفرن
‫هل ثيابك جديدة؟
‫- تبدو جميلة
‫- هل جلبت دفتر تسجيلك؟
‫- دفتر تسجيلي؟
‫- هل تتذكر الأسبوع الماضي؟
‫كنت ستحتفظ بسجل
‫طلبت منك أن تدوّن أي مشاعر قلق أو
‫ذكريات عن نوبات قلق من الماضي
‫أجل، أهلي ومتجر لحم الخنزير، أعرف
‫أجل، كان ذلك...
‫مثيراً للاهتمام
‫هل فكرت في كل ذلك؟
‫- كيف يجد الناس الوقت؟
‫- للتعافي؟
‫اسمعي، منذ موت والدتي...
‫لم أتعرّض لنوبة رعب
‫وقد مرّت أشهر
‫من دون أن تصاب بها من قبل
‫النزاعات التي تسببها
‫وكآبتك مدفونة داخلك
‫- هل أنت سعيد؟
‫- هل أنا سعيد؟
‫هذا ليس...
‫اسمعي...
‫آسف لأنني لم أجلب اللائحة
‫سأجلبها الأسبوع القادم
‫- هل تفكر بإحضار زوجتك؟
‫- إلى هنا؟ (كارميلا)؟
‫- أنت أردت مقاربة أكثر نشاطاً
‫- لن يحدث هذا مستقبلاً
‫فلنتكلّم بصراحة...
‫تطلب منى المزيد، حسناً
‫- لكنّك لا تحاول
‫- نعم، أعلم... الماضي
‫تحصل أمور في حياتي اليومية
‫تستلزم انتباهي حالياً
‫لدي هموم جادة...
‫بشأن ابني
‫فهو يتجنب كل ما يستلزم جهداً
‫وأظنّه ورث ذلك عنّى
‫إنه في فريق كرة القدم الآن
‫لكن (كارميلا) مذنبة بهذا الشأن بقدري
‫فهي تقوم بتدليله كثيراً
‫كان (ريتشارد) محقاً
‫لقد سحرني معتل اجتماعياً
‫- لمَ لم أصغ؟
‫- لماذا برأيك؟
‫لماذا رفضت رجلًا طيباً
‫مثل (ريتشارد)، في المقام الأول؟
‫إن فكرت في حياتي
‫فهي مراعية تماما للمعايير المألوفة
‫أتزوج رجلًا يكبرني بعشر سنوات
‫طبعاً سيكون (ريتشارد) حامياً ومساعداً
‫ثم أرفضه لأنة كان كذلك
‫لا عيب في أن ترغبي بالأمان (جين)
‫هذه حاجة إنسانية أساسية
‫أعرف أن (ريتشارد) محق ينبغي أن
‫أخرج (توني سوبرانو)... تباً!
‫لطالما حسبت أنه الرجل الآخر
‫الوارد في الأخبار
‫(أوغى أبريل) الصغير
‫- لا أصدق أنني كشفت اسمه
‫- لماذا فعلت ذلك؟
‫هل يعرف (ريتشارد) من يكون؟
‫أعتقد أنه رأى اسمه
‫في جدول مواعيدي ذات مرة
‫لهذا كان عنيداً جداً
لأن (سوبرانو) رجل ذو مكانة عالية
‫- لو كان رجلًا عادياً لما عالجته!
‫- (إليوت)، أرجوك انتبه للتعابير!
‫(جنيفر)، تعلمين أن العلاج النفسي
‫محدود في علاج اضطراب القلق
الآن لقد عالجت
‫(سوبرانو) بشكل جيد
‫ساعدته في كسب المعرفة
‫التي يمكنه استيعابها
‫حان الوقت لإرساله
‫إلى أخصائي سلوك
‫"(جانيس)!"
‫- كنت في الأسفل، أنظف
‫- متى غيّرت الأقفال
‫حالما غادرت تلك الأوكرانية
‫التي تصبغ شعرها
‫لا تعبثي مع الروس (جانيس)
‫هذا كل ما سأقوله
‫يمكنها استعادة ساقها
‫عندما تعيد مجموعة أسطوانات أمي
‫ولا تقل إنك
‫ما كنت لتفعل الشيء عينه
‫أتلقى اتصالات
‫من نسيبتها إلى منزلي
‫ملكة جمال مازج (بتروغراد)
‫عام 1987
‫لا أتحمّل هذا، لا تعبثي معى
‫بهذا (جانيس)، أعيدي الساق!
‫(توني)، تلك الأسطوانات لك أيضاً
‫مؤسف أنك لا تأبه
‫تلك الألبومات القديمة
‫هي نافذة إلى روح أمي
‫في الواقع، أنا أصور وثائقياً
‫حول جيل الحرب العالمية الثانية
‫وموسيقاه، الممثل بأمي
‫من تخدعين؟
‫ستبيعينها عبر الإنترنت
‫- لديّ عمل أقوم به
‫- أجل، صحيح، تنظيف القبو
‫حظاً موفقاً، في إيجاد
‫منجم الذهب المفقود، (جانيس)
‫ستجنين المزيد من المال
‫إن عملت في وظيفة حقيقية
‫صحيح، وكأنك حالما أرحل من هنا
‫لن تجلب المتعهدين لهدم جدران المنزل
‫(جانيس)!
‫هل انتهيت؟ أريد مقابلة
‫صديقي في النادي الرياضي، سنتعارك
‫هل لديك حبيبة؟
‫هل تعرف من صارت فتاة جميلة؟
‫(ميدو سوبرانو)
‫انظروا إليه يبتهج!
‫- أعرفها منذ أن كنا طفلين
‫- بالكلام عن العائلة المالكة
‫سمعت أنك قمت بعملية سطو مسلح
‫مع (كريستوفر مولتيسانتي)
‫أردت السفر إلى (ساوث بيتش)
‫لرؤية الأصدقاء
‫- لكن أمي رفضت دفع تكاليف الرحلة
‫- لا تقلق، لن أخبرها
‫اسمع بني...
‫أحاول بجهد حقيقي هنا
‫أعرف أن هذا صعب عليك
‫فأنا الرجل الذي يواعد أمك
‫- تواعدها؟
‫- لا تتصرف بقذارة حيال ذلك
‫على أي حال... كانت فكرة جيدة
‫منها أن نخرج لتناول العشاء
‫ولا أعتقد أن حديثاً واحداً
‫قد حلّ مشاكل أحد يوماً
‫أنا هنا فقط
‫كي لا أسمعها تتذّمر وتبكي
‫النادي الرياضي؟
‫هل تمانع
‫إن توقفت في مكان ما أولاً؟
‫- صهري خارج البلدة قال إنك تعرف
‫- حظيت بالعصبي المزاج
‫قال (بشير) إنه أخبر رجلك
‫بأن دفعة هذا الشهر قد تتأخر
‫لأننا واجهنا مشاكل مع الشاحنات
‫ثلاث شاحنات
‫احتاجت إلى نظام هيدروليكي جديد
‫- حسناً، لم يكلمني أحد
‫- قال إنك وافقت على ذلك
‫تعمل على طرقاتي
‫لذا، عليك أن تدفع لي لقاء استخدامها
‫إنها طرقاتك لأنك تقول ذلك
‫هل تريد أن تشكك بعمل
‫في (نيو جيرسي) يعود لـ70 سنة؟
‫- ما سبب هذا، (رالفي)؟
‫- يجب أن ألقنك درساً
‫- لماذا تستفزني؟
‫- هل ترى هذا الشاب؟
‫سيعاشر زوجتك حتى تئن
‫- يا لك من إيطالي حقير!
‫- أنت بدأت ذلك
‫- بم نعتني؟
‫- أتقحم زوجتي في هذا؟
‫- أنزله!
‫- سيدي، هيا
‫- خد المضرب
‫- اتركني!
‫- هل أنت بخير؟ هل أصابك؟
‫- غبي حقير!
‫لقّنه درساً!
‫نحو معدته
‫فتى مطيع!
‫عرّفه على مكتبه!
‫يجب أن تأخذ حصة
‫في ضبط الأعصاب
‫- أيها العنصريون الفاسدون!
‫- لماذا تفعل هذا بي؟
‫هذا جزاؤك
‫لأنك استعملت مضرب (البايسبول)
‫فلنذهب بنيّ!
‫- نعم؟
‫- (جيني)؟ أنا (تونى سوبرانو)
‫يا للهول! ماذا دهاني؟
‫أنا في حالة فوضى بسبب الانتقال
‫ادخل، سأنادي (جون)!
‫(جون)! (جون)، انزل لديك زوّار!
‫- انظروا من هنا! ملك الترحيب!
‫- هذه لك أيها الحقير!
‫بعثت (كارميلا) بشيء جميل
‫للترحيب بـ(جيني)
‫يسمون هذه بالغرفة المتعددة
‫الاستعمالات
‫لا أرى ما المميز فيها، إنها سيئة
‫برأيّ لدينا غرفة جلوس هناك
‫لم أكن أعرف أنك
‫ستنتقل إلى (جيرسي)
‫أرادت (جيني) أن تكون
‫قرب شقيقتيها والمدارس هنا
‫جلسنا مع (كارماين) طوال الليل
‫ولم يذكر أنك اشتريت منزلاً في (جيرسي)
‫عيشي في (جيرسي)
‫ليس موضوع (كارماين) المفضّل
‫لكن المكان يبعد ساعة
‫أو 40 دقيقة عبر الجسر؟
‫- لمَ لم تخبرني أنك ستنتقل؟
‫- لماذا؟
‫- يجب أن أجد مساعداً
‫- وما همك؟ أتعمل بكشك الضرائب الآن؟
‫- ثم، نلت الشقة في (بوينت بليزنت)
‫- نعم
‫- كان ينبغي أن تخبرني
‫- ها أنا أخبرك الآن، (تونى)
‫هذا المكان المناسب لي كي أعيش
‫لا أنوي أن أتدخل
‫أقصد، هناك عائلتنا
‫وهناك عائلة (سوبرانو)
‫حسناً، ألا يمكنني رؤية
‫بقية هذا المكان المزري؟
‫ربما يمكنك مساعدتي في نزع
‫طائر المطر فلا فكرة لديّ عما أفعله
‫يا للهول! انظروا إلى هذا الزوج!
‫كم نابوليتاني يلزم لإصلاح لمبة؟
‫لا يوجد سوى الشموع في (نابولي) الآن
‫لأن الكاردينال يسيطر على الوضع
‫هذه نكتة جيدة
‫تعجبك! يمكنك الحصول عليها
‫استعملها على أبناء بلدك
‫لا نكات لدينا عن اللمبات
‫فهي غير مفهومة
‫(تونى)، سأجلب (الكابوتشينو)
‫ألفان من ذلك لي
‫أخرق معتوه في الشارع 17
‫يتأخر بالدفع لنا
‫إذاً، تقدم لشقيق زوجته
‫زيارة إلى المستشفى؟
‫ذكر كلمة قبيحة جداً
‫دعني أسألك شيئاً، لماذا تأخذ
‫ابن (جاكي) إلى عملية كهذه؟
‫على أحدهم أن يريه
‫كيف يسير العالم الحقيقي
‫هذا الفتى حاقد
‫عمره 23 سنة وما زال يعيش في المنزل
‫لكي يراقب الأخرق الذي يعاشر والدته
‫مهما كنت لطيفاً معه
‫فذلك السافل ما زال يكرهني
‫لا تنظر إليّ
‫لديّ ابنة في ذلك السنّ
‫- كل ذلك يشكلّ لغزاً لعيناً
‫- طبعاً
‫كنت أفكر في أن الأبوة أصعب عمل
‫أصعب من القذارة التي نقوم بها
‫أعمال المافيا وما شابه
‫- مثل زواجي الأول وابني (جاستين)
‫- (رالفي)، لدي أخبار لن تحبها
‫- سأعيّن صديقنا كنقيب
‫- ماذا؟
‫لا، لا
‫- (جيجي)، هل تمزح؟
‫- أنا آسف
‫تلك المسألة مع العرب؟ بالغت قليلاً
‫لكنني سأهتم بالمسألة
‫على المستوى البسيط
‫- تعلم أن هذه ليست المرّة الأولي
‫- إذاً، على الأقل قل الحقيقة، (تون)
‫تريد واحداً من جماعتك هناك
‫كي يتجسس على جماعة (أبريل)
‫أجل، ما كان يجب
‫أن أضطر لفعل هذا
‫لديك ميول سيئة (رالفي)
‫وأتعاطف معك، لأنني أعانيها أيضاً
‫لكنك يا (رالفي) تتشارك
‫مع (جو بروكلين) في عمل المرفأ
‫- أخبرني أنه قرار غبي
‫- بيت القصيد يفسّر كل شيء
‫- أكد بجهد لأجني لك
‫- هذا قراري
‫بحقك (تون)!
‫- أتناول العشاء في منزلك
‫- هذه أعمال
‫هل رأيت؟ أطفأته
‫منذ آخر لقاء بيننا
‫وأنا أفكر في مسار علاجك
‫أنت الطبيبة
‫أعتقد أنك جاهز للانتقال
‫إلى علاج تعديل السلوك
‫ماذا يعني هذا؟
‫أن أكلم طبيباً آخر؟
‫هل هذا بسبب ما حصل
‫في المرة الماضية؟
‫اسمعي، أنا آسف لكن...
‫كما قلت، يصعب التفكير في تلك الأمور
‫لزمني وقت طويل
‫لتذكر حصولها حتى
‫- أدرك ذلك
‫- أنت غير معقولة
‫أطلب منك أن تكوني جدية
‫وعندما تصبح المسألة صعبة
‫تنقلينني إلى طبيب آخر
‫أنا أعرض عليك الفكرة فقط
‫وأريدك أن تفكر فيها
‫سأجلب لك أشياء تقرأها
‫عن علاج تعديل السلوك
‫"أجل (ريتشارد)، كان هنا
‫في وقت سابق اليوم"
‫أجل تكلّمنا عن علاج
‫تعديل السلوك لكن...
‫حسناً، ربما يمكنك ذلك
‫اسمع، قلت لك إنني سأصرفه
‫وسأفعل ذلك في الوقت المناسب
‫اسمع يا (ريتشارد)، سأدخل الكاراج
‫سينقطع الإرسال، أراك لاحقاً
‫اخرسي ولا تستديري!
‫قلت اخرسي
‫معي سكين وسأذبحك يا ساقطة!
‫النجدة!
‫- ابتعد عني!
‫- اخرسي!
‫سأعطيك كل مالي
‫لا، يا للهول، لا!
‫- اخرسي، اخرسي!
‫- لا
‫- هيا
‫- انزعي سروالك التحتي
‫- توقف!
‫- سأضاجعك أيتها السافلة اللعينة!
‫توقف!
‫سأضاجعك أيتها السافلة اللعينة
‫كادت تنتهي
‫نحتاج فقط إلى عينات إضافية بعد
‫- يا للهول (جين)!
‫- (ريتشارد)...
‫أنت بخير، ستكونين بخير
‫حسبت أنني كسرت رجلي
‫لكنها ملتوية بشكل سيىء فقط
‫يا للهول!
‫السافل!
‫هل أخبروك
‫أنهم قبضوا على الفاعل؟
‫- الحمد له
‫- أوقفنا شخصاً تنطبق عليه المواصفات
‫في مطعم (بوباي)
‫على مقربة من مكان الحادث
‫طبعاً، الحقير ينكر ذلك
‫لكننا وجدنا معه مفكّرتها الرقمية
‫- يقول إنه وجدها في الشارع
‫- هذه التحرية (بيرسول)
‫كانت رائعة
‫- يصعب وصف هذا، فالأمر مؤثر كثيراً
‫- طبعاً
‫من هو الحقير؟
‫- (خيسوس روسي)
‫- (روسي)؟
‫يعيش في (إليزابيث)
‫عمره 28 سنة، لا سوابق لديه
‫- (روسي)، هذا اسم عائلة إيطالي
‫- هل يفوتني شيء هنا؟
‫قالت الفتاة إنه بورتوريكي
‫هذا كل شيء
‫- أريد أن أستحم فقط، اتفقنا؟
‫- سننتهي هنا قريباً
‫حسناً
‫- أمي!
‫- (جايسون)!
‫يا للهول، أمي!
‫ماذا فعل هؤلاء الأنذال؟
‫- لا بأس، سأكون بخير
‫- لا أصدق ذلك
‫سأقتل أولئك الأوغاد
‫- (جايسون)
‫- اللعنة يا أبى!
‫العالم بأسره سيىء ليس سوى مجموعة
‫حيوانات هائجة، وهم يربحون
‫(جايسون)، أوقفت الشرطة الفاعل
‫لا بأس!
‫- أريد 5 دقائق مع ذلك الحقير
‫- (جايسون)، هذا لا يساعد!
‫لا تحتاج أمك إلى سماع هذا
‫لذا توقف!
‫لمَ لا تخرج وتهدأ؟
‫سأوافيك في الحال، هيا!
‫- مرحباً
‫- "مرحباً، هل لي أن أكلم"
‫"(أنتوني سوبرانو) إن سمحت؟"
‫لا يمكنه التكلم عبر الهاتف الآن
‫من أقول له؟
‫أنا (جنيفر ملفي)
‫هل أنت السيدة (سوبرانو)؟
‫"أجل، أنا المقصودة دكتورة (ملفي)
‫كيف حالك؟"
‫في الواقع، أتصل لهذا السبب
‫أريد إلغاء موعد يوم الثلاثاء
‫سيخيب ظنه
‫آمل أن السبب ليس خطيراً
‫حادث سيارة بسيط لكنني بخير
‫يا للهول!
‫آمل أنه كان لديهم تأمين
‫- لم تتأذي على ما آمل؟
‫- تأذت ركبتي
‫لكنني سأتعافى في خلال أيام
‫- سأخبره استريحي واعتنى بنفسك
‫- من أكل آخر قطعة من الكعكة؟
‫"شكراً، سأفعل"
‫شكراً لإبلاغه الرسالة
‫- يا له من زواج!
‫- مرحباً، (كايت)! أنا (جنيفر ملفي)
‫أعرف أن التحدّث على الهاتف يزعجك
‫لكن أحتاج إلى إلغاء موعدنا القادم
‫- تقولين له ماذا؟
‫- تلك كانت طبيبتك النفسية
‫لم لا تذيعي ذلك على التلفزيونات؟
‫اذهبي ونظفي الغبار!
‫تعرّضت لحادث سيارة
‫عليها إلغاء موعدك القادم
‫هل هي بخير؟
‫- قالت إنها بخير، لقد أذت ركبتها
‫- ركبتها؟ حقاً؟
‫- ماذا حصل؟
‫- لا أعرف، لم تقل
‫آمل أنها لا تحتاج إلى القطب
‫القطب على الركبة لا تشفى أبداً
‫قد تترك ندباً سيئة جداً
‫أي إصابة في الركبة
‫يمكن أن تكون خطيرة
‫يمكن أن يصاب الإنسان
‫بالتهاب المفاصل لبقية حياته
‫- اسألي (جو نايمت)
‫- لا، شكراً
‫اسمعي...
‫آخر مرة ذكرت
‫أنك قد تحضرين علاجي
‫لتعطيك فكرة عن نوبات الرعب
‫وحياتنا المنزلية وما شابه
‫طبعاً
‫لكن ليس الآن فهي مريضة
‫- هل اتصلوا؟
‫- ليس بعد
‫حسبتهم سيكونون قد اتصلوا
‫قالوا إنهم سيتصلون
‫عندما يريدوننا أن نذهب للمركز
‫سأتصل بهم
‫أين بطاقة تلك التحرية
‫قالوا إنهم سيتصلّون
‫لا أريد إزعاجهم
‫لن أدعك تنتظرين هنا
‫سأتصل بهم
‫مرحباً، التحرية (بيرسول)؟
‫وضعوني في الانتظار
‫حقاً؟
‫إذاً، ربما يمكنك مساعدتي
‫أنا الدكتور (لابينا)
‫أتصل نيابة عن (جنيفر ملفي)...
‫حادثة الاغتصاب
‫صحيح، كانت التحرية (بيرسول) ستتصل
‫عندما تجهزون لنذهب ونتعرف إلى الفاعل
‫ماذا؟ لم لا؟
‫ماذا يجري؟
‫- لماذا؟ هذا غريب وسخيف
‫- (ريتشارد)، ماذا حصل؟
‫ليست (بيرسول)
‫انتقلت إلى قسم الأحداث
‫لم تقل شيئاً عن ذلك
‫إذاً أطلقتم سراحه؟
‫هل أنتم مجانين؟
‫أجل، أحتاج إلى التكلّم
‫بهذه اللهجة، طبعاً...
‫لا آبه إن كنتم آسفين
‫- (ريتشارد)!
‫- حسناً، افعلوا ذلك!
‫لم ينته الموضوع بعد
‫سأتصل بمحاميّ
‫أغبياء
‫- ماذا حصل؟
‫- أخطأوا في عملية التوقيف
‫- فاضطروا إلى إطلاق سراحه
‫- أيّ طريقة توقيف؟ أطلقوا سراحه!
‫وضع أحدهم حقيبة الأدلة بشكل
‫خاطىء لبعض الوقت أو ما شابه
‫لا أعرف ما فعله هؤلاء الأغبياء
‫هل أطلقوا سراحه فقط إلى حين
‫المحاكمة لأنني أستطيع تحديد هويته
‫إنها مسألة قانونية
‫أعتقد أن عليهم أن يدعوه يفلت
‫هذا مستحيل
‫لا بد من أنك أسأت الفهم
‫أعطني الهاتف، أريد الاتصال بهم
‫- أخبرتك بكل ما قالوه لي
‫- قبل أو بعد أن بدأت تلعنه؟
‫أعطني الهاتف
‫أريد معاودة الاتصال بهم
‫حسناً، سأتصل
‫التحري (ليندهايم)، أرجوك!
‫أجل، سأنتظر
‫ليس نفس الشرطي حتى
‫مرحباً أيها الرقيب
‫(ديك لابينا)، يتكلم من جديد
‫- أريد أن أعتذر لأنني فقدت أعصابي
‫- لكن هل لي بالهاتف؟
‫لحظة فقط
‫مرحباً، آسفة، لا أفهم ماذا يجري
‫لا أعرف ماذا فعلتم
‫لكنني أستطيع التعرف إليه
‫لا أعرف ماذا أقول
‫أنا منذهلة
‫اضطروا إلى إطلاق سراحه
‫لأنهم أخطأوا في طريقة التوقيف
‫ماذا سأفعل؟
‫عليك أن تدعى أحداً يرافقك
‫إلى سيارتك ليلاً
‫- ماذا يفترض بهذا أن يعني؟
‫- هذا ما قالته لي مستشارة الاغتصاب
‫في الكاراجات المهجورة
‫تحصل أعلى نسبة من هذه الاعتداءات
‫أتعتقد أنها غلطتي؟
‫تلومني على ما حصل، صحيح؟
‫كم مرة قلت لك أن تتصلي بالحارس
‫عندما تغادرين العمل في وقت متأخر؟
‫لم يكن الوقت متأخراً
‫- هذا لا يفيد (جنيفر)
‫- دعني أخبرك شيئاً
‫لو لم أكن أتكلم معك على الهاتف
‫لعلني كنت سأرى ذلك الرجل
‫ على السلالم
‫- ماذا؟
‫- أنت وإصرارك على مريضي
‫اذاً، أنا السبب الان؟
‫كان ينبغي أن ترى وجهك
‫عندما سمعت أن عائلة النذل
‫الذي اعتدى عليّ إيطالية
‫ماذا؟ تفاجأت
‫فأنت قلت للشرطة إنه بورتوريكي
‫ما الفارق؟
‫هل تخجل من ماضيك لدرجة
‫أن أي عمل خاطىء يرتكبه إيطالي
‫يضرّ باحترامك لذاتك
‫- هذا في غير محله
‫- يتمحور العالم حول احترامك لنفسك
‫حسناً، ربما ليس لديك
‫ما يكفي من احترام الذات
‫- (جنيفر)، هيا!
‫- فلتذهب إلى الجحيم (ريتشارد)!
‫(جين)!
‫إذاً، كيف تقبل (رالفي) الأمر
‫بعد أن صرت أعلى منه؟
‫يحب الإزعاج فقط، هذا جميل
‫حسناً، تظاهر أنها كانت فكرته
‫أن يجعلني نقيباً لجماعة (أبريل)
‫- ماذا سيفعل غير ذلك؟
‫- (توني)، اقتطع حصصه!
‫بحذر يا (تون)!
‫ليس وكأنك لن تسمع عن هذا لاحقاً
‫غالبية الحديث كان عن (جوني ساك)
‫وانتقاله إلى (نيو جيرسي)
‫قالت (جيني ساك) لـ(غابرييلا)
‫إنها بحاجة إلى منزل أكبر
‫(جيني ساكريموني)؟
‫تحتاج إلى منطقة خاصة بها
‫(جيرسي) ولاية صغيرة
‫إن انتقلت إلى هناك قد تفسد الوضع
‫أحب المرأة البدينة
‫إن أمسكت بـ(جيني ساكريموني)
‫ستختفي يداك
‫هي بدينة جداً
‫(الراغو) تسري في دمائها
‫هي بدينة لدرجة أنها
‫عندما تذهب إلى التخييم
‫تخبىء الدببة طعامها عنها
‫عندما تحرك (جيني) مؤخرتها
‫عليها القيام برحلتين
‫يمكن أن يعاشرها شخصان
‫في الوقت ذاته من دون أن يلتقيا أبداً
‫(جوني)
‫- يعاشران من؟
‫- ماذا؟
‫- ما المضحك؟
‫- لا شيء، كنا نتكلم عن إحدى الفتيات
‫هل هذا كل ما تفعلونه هنا أيها
‫الخرقى؟ التكلم عن الفتيات؟
‫عندما لا نزرع البطاطا
‫أهلًا بك إلى "ولاية الحديقة"
‫هل تريد مشروباً؟
‫- أنا جاد، ألا تتابعون الأحداث الحالية؟
‫- ماذا؟
‫كل ذلك مذكور على كل الشاشات
‫أمامكم أيها الجهلة، ارفع الصوت!
‫هذا صحيح (غاري)
‫بعد سنوات من التخطيط والتأخير
‫هناك أخيراً خبر سار لـ(نيو آراك)
‫وهو آت من ضفاف نهر (باساييك)
‫حيث عقد اليوم نائب الولاية
‫(رونالد زلمان) مؤتمراً صحفياً
‫ليعلن إطلاق أول 25 مليون دولار
‫بالتمويل الفدرالي والمحلي المتطابق
‫25 مليون دولار، يا للهول؟
‫حان الوقت لإعادة مدينة (نيو آراك)
‫وواجهتها المائية إلى سابق مجدهما
‫بحلول العام 2003
‫هذه الواجهة النهرية المهملة منذ زمن
‫ستنبض بالمجمعات
‫واستديوهات الأفلام والحدائق العامة
‫قاعدة مدخول ذاتي مستمر
‫إن متحف (نيو آراك) للعلوم والتجارة
‫البالغة قيمته المئة مليون دولار
‫سيخدم بجعل هذه المنطقة نقطة الجذب
‫للولايات الثلاث المجاورة وما بعدها
‫هذا النذل اللعين!
‫يستحق كل سنت من حصته
‫عقود الألواح الجصيّة فقط
‫"الرسومات الجميلة، شكراً جزيلًا"
‫(جين)، هل يمكنني الدخول؟
‫أنا آسفة
‫أنا مستاء فحسب
‫- كلانا مستاء
‫- أود إيجاد السافل لأقتله بيديّ (جين)
‫بإمكاني ذلك وقد أفعل
‫لكنني لا أستطيع
‫سيضعونني في السجن
‫هل ترين مدى صعوبة المسألة؟
‫أعرف
‫- قلت إن موعد (ساتريالي) عند الواحدة
‫- إذاً الان تعرف ذلك الشعور
‫أعرف لماذا أنا هنا
‫وأنا أعتذر
‫- لن يتكرر ذلك مجدداً
‫- "لا تدس هناك! هذه أزهار أمي"
‫فلنذهب!
‫"طلبت منك أن تنتبه لـ(جاكي جونيور)"
‫قلت لك بالتحديد:
‫"لا تدع الفتى يتورط في هذا!"
‫والآن أسمع عن مجموعة تشكلت
‫بالحرم وأن (جاكي) يشارك فيها
‫قاد السيارة فقط
‫قلت إنني آسف
‫لكن دعني أخبرك شيئاً (تي)
‫كان مفيداً
‫بوّل على مقعد السيارة لكنه
‫تماسك جيداً من دون أعمال بطولية
‫هلا تصغي إليّ؟
‫لا تقحمه في هذا!
‫"لقد رجاني ليجرب ذلك"
‫- "إنه الوريث على ما يبدو"
‫- "لا أريده أن يتورط بهذه الفوضى"
‫"لقد وعدت والده"
‫- لكن لا بأس بالنسبة إليّ
‫- لم أقل ذلك
‫حسناً، ماذا قلت غير ذلك؟
‫أن الحياة جيدة لي لكنها ليست كذلك
‫بالنسبة إلى اللورد الحقير؟
‫اسمع، هذه الأعمال لا تناسبه
‫ليس مثلك أو مثلنا
‫أولاد اليوم ضجرون، مدللون
‫- اسمع، لقد وعدت والده
‫- بم؟
‫- بم وعدته؟
‫- لا أعرف
‫كنت صديقه الحميم
‫لا تستفزني
‫علي التوقف في (ناتلي)
‫اقترب!
‫أحبك!
‫أنت فتى طيب
‫اللورد الصغير الحقير!
‫- لقب مَن هذا؟
‫- لست واثقاً من أنه لقب
‫مرحباً
‫- تفضل
‫- يا للهول!
‫كيف يبدو الرجل الآخر؟
‫يا للهول! لا بد من أنه
‫كان حادثاً رهيباً، ماذا حصل؟
‫تجاوز أحدهم إشارة المرور
‫في (إيزنهاور باركواي)
‫كان مجرد حادث
‫أعرف امرأة بساق واحدة
‫شيء رهيب
‫في آخر لقاء لنا
‫تكلمنا عن إدخالك بعلاج السلوك
‫جلبت لك بعض الأشياء
‫لتلقي نظرة عليها
‫اشعر بالخوف
‫وقم بذلك بجميع الأحوال
‫لا بد من أنك تمازحينني
‫العنوان يغري
‫- لا بأس، هذه...
‫- لا بأس، آسفة
‫آسفة
‫- هل تريدينني أن...
‫- أجفلتني، هذا كل شيء
‫ربما عدت إلى العمل
‫أسرع مما ينبغي
‫- من الأفضل أن أشغل نفسي
‫- صحيح
‫أنا بخير حقاً
‫وأنا أقدّر قلقك
‫هذه مشكلة العالم، هنا
‫شخص بريء يقود مهتماً بشؤونه
‫فيظهر أخرق لعين ويصطدم به
‫- لا يمكنك التحكم بكل ما يحصل
‫- لكن يمكنك أن تغضبي
‫وماذا بعدها؟
‫نفقد أعصابنا؟
‫من قال شيئاً عن ذلك؟
‫توجهين غضبك حيث ينبغي؟
‫لديك نوبات رعب
‫الرعب يحصل عندما تطغى
‫علينا مشاعر الغضب والانتقام أو ما شابه
‫هنا يأتي علاج السلوك
‫يعلّمك السيطرة على ما يحفز غضبك
‫إذاً كيف تجعلين الناس
‫يفعلون ما تريدينه؟
‫قل لأمك إن هذه لها ساعة تشاء
‫- كيف كانت حفلة نسيبتك للهدايا؟
‫- كانت صاخبة بالصراخ
‫كنت أتساءل لمن سيارة الـ(شيفروليه)
‫المركونة في الممر
‫- ماذا؟ حصلت على سيارة جديدة؟
‫- أجل
‫أين وضعت بطانيات حَمل هذه القدر
‫- هل تشرب شيئاً؟ مشروباً غازياً؟
‫- لا، شكراً (تون)
‫سمعت عن (رالف سيفاريتو)
‫- بأن هناك من صار مسؤولًا عنه
‫- سمعت عمّا؟ عمّن؟
‫أقول فقط (رالف)
‫كانت تلك خطوة ذكية على الأرجح
‫أقصد، كلما تعرّفت به
‫وجدته لطيفاً، لكن...
‫هذا أمر لا يعنيك بتاتاً
‫قلت لي إنك ستقصد الجامعة
‫ثم أسمع من (كريس)
‫الأمور السيئة التي قمت بها
‫- لم تكلم (كريس)، يا للهول!
‫- صحيح
‫لقد وعدت والدك
‫لا تصعّب هذا عليّ (جاكي)
‫يكفيني ابني ليزعجني
‫لقد عدت!
‫أمي
‫- مرحباً (جاكي)، ماذا تفعل هنا؟
‫- أنتظرك
‫- ماذا؟ ألن تسلّمى عليّ؟
‫- أحتاج إلى 200 دولار لشهر نوفمبر
‫- لأضعها في حسابي كطالبة
‫- لا تكلمينني لأسابيع
‫- لكنك تطلبين مني المال؟
‫- أتحرّق شوقاً إلى الاستقلال التام صدّقني
‫الأميركيون السود يذهبون إلى جامعة
‫(كولومبيا) أبي بعضهم أصدقائي
‫تباً، لهكذا صديق
‫تحت بطانيتي وعلى أريكتي
‫يشاهد التلفزيون معك
‫ويتصرف بحرية مطلقة
‫(ميدو)، متى وصلت؟
‫أراك لاحقاً (جاكي)
‫بلغ تحياتي لأمك!
‫تعال إلى المدينة سنتناول السوشي
‫لا تقلق (تون)
‫لن أقول شيئاً عن الموضوع
‫تذكر فقط ما تحدثنا عنه
‫أريد طبق الدجاج بالافوكادو
‫من دون صلصلة، ومشروب غازي
‫- طلبية رقم 3 الصلصة جانباً
‫- شكراً
‫"موظف الشهر (خيسوس روسي)"
‫- توقف
‫- عفواً، مهلاً لحظة
‫اتركني، اتركني!
‫لا نريد أن نكمل
‫أعطينا الساق فنذهب
‫- أي ساق؟
‫- لا تفعلي هذا بي، لا تستفزيني!
‫- ارحمي نفسك!
‫- أيها السافل، هل تعرف من أكون؟
‫- هل تعرف من يكون شقيقي؟
‫- ماذا؟ ماذا قلت؟
‫سافل!
‫تلك الأسطوانات
‫كانت كل ما لدي لأتذكر أمي
‫ماذا تعني لها تلك الأسطوانات؟
‫بضع سنتات؟
‫- هل أنتما قاسيا الفؤاد؟
‫- ماذا عنك؟ أنت قاسية الفؤاد
‫"حذار: توتر عالٍ"
‫ساعديني أرجوك!
‫شعرت براحة كبيرة
‫شعرت بأمان لأول مرة منذ حصول ذلك
‫شعرت بالقوة
‫آلة البيع؟
‫ذنبي لأنني أضع نفسي في
‫طريق الأذى
‫قرأت عن ذلك أيضاً
‫عريس بشهر العسل بـ(غاينزفيل فلوريدا)
‫هزّ آلة بيع فسقطت عليه وقتلته
‫لكن الكلب
‫- لا أعرف
‫- الجزء المحظّر من روحك
‫الغضب القاتل
‫أجل، لكن في البداية
‫حسبته يطاردني
‫- كتب على بابك "خطر"
‫- في الواقع لا
‫كُتب "توتر عال"
‫اتصلوا بـ(أن. جاي. إي) قبل الاقتحام
‫شركة (جيرسي) للغاز والكهرباء
‫هل كان (ريتشارد)
‫في أي مكان من كل هذا؟
‫يا للهول! الكلب
‫- ماذا؟
‫- من فصيلة (روتوايلر)، (إليوت)
‫رأسه كبير، كتفاه ضخمان
‫سليل الكلب الذي استعمله
‫الرومان لحماية معسكراتهم
‫- لم أكن أعرف ذلك
‫- والاقتحام؟ مع من أقتحم؟ ومن الخطير؟
‫من كان بإمكاني
‫أن أبلغ عن ذلك النذل ليمزّقه؟
‫دعني أخبرك شيئاً
‫كان أروع شعور
‫أن أرى النذل يتوسل ويستجدي النجدة
‫لأن نظام العدالة فاسد (إليوت)
‫(ريتشارد)، طلب من محاميه النظر في
‫القضية وهو يتقاضى 300 دولار في الساعة
‫لكن في هذه الأثناء، عاد موظف
‫الشهر الحقير ذلك إلى الشارع
‫ومن سيردعه؟ أنت؟
‫(جنيفر)
‫- التمدّن
‫- لا تقلق
‫لن أخرق الميثاق الاجتماعي
‫لكن هذا لا يعني
‫أنه لا يوجد رضى معين
‫في معرفة أنه كان بإمكاني
‫سحق ذلك الخسيس كحشرة
‫لو كنت أريد ذلك
‫ماذا حصل؟
‫(جانيس)؟
‫لا أستطيع القيادة
‫وقد كسروا 3 ضلوع
‫ماذا قلت لك؟
‫قلت لك ألا تعبثي مع هؤلاء الناس؟
‫كان يفترض بي أن أكون متزوجة
‫في هذه المرحلة من حياتي
‫- حقاً؟ إذاً؟
‫- مات الرجل الذي أحببته
‫هذا ما كان ينقصني
‫شكراً (جانيس)
‫- ماذا؟
‫- ماذا تقصدين بماذا؟ لقد ضربوا أختي
‫عليّ أن أنتقم
‫الأمر يتعلق بك دائماً، صحيح؟
‫كلما سمعت صوتك عبر ذلك الهاتف
‫أعرف أن ذلك سيكلّفني
‫الوقت، المال
‫لا تفعلين شيئاً أبداً لتسهيل حياتي
‫سرقت ساقاً اصطناعية
‫من امرأة (تونى)
‫- متى صرت هكذا؟
‫- هل تريدين حقاً أن تعرفي؟
‫عندما مات (ريتشي)
‫حتى ذلك الوقت
‫كنت لا أزال بكامل وعيي
‫- أعتقد بأن ثمة طريقاً واحداً لي
‫- حقاً؟
‫- الله
‫- هل ترين ما أقصده؟
‫كل هذا البحث عن الروح (جانيس)
‫يكلّفني المال دائماً
‫لقد وصلت إلى القعر يا (توني)
‫لكن هذا غريب
‫لأنني أشعر أنني وُلدت
‫مجدداً  في الله
‫وأصلّي لله
‫وسألته مسامحة (سفيتلانا) عما فعلته
‫(جانيس)، تكلمنا عن هذا من قبل
‫(فيشنو) و(ريتشارد ألبرت) وروح القيوط
‫وتعرفين ما يعنيه ذلك دائماً؟
‫المتاعب لبقيتنا
‫لذا ارتدي ملابسك، حقاً
‫لأنة عليّ الرحيل من هنا
‫أنا أسلّم نفسي تماماً وكلياً للقدير
‫إن كان هذا هو القعر
‫إن لم يكن...
‫يمكنك الذهاب الآن، قسم المحاسبة
‫يريد أن يراكما اتبعا الخط الأزرق
‫(كارميلا)
‫- فاتنة كالعادة
‫- يا للروعة! هذا المنزل
‫حصلت على واحد
‫يا للهول، لا بأس بالانتقال
‫إلى (جيرسي) لكنها ربما خطوة ناقصة
‫زوجتي اللعينة
‫أيها السادة
‫ما نفعله في الحياة
‫يكون له صدى في الآخرة
‫- هو مهووس بفيلم (غلادياتور)
‫- هيا، إنه فيلم عظيم
‫- القوة والشرف
‫- الويسكي والصودا
‫ما دمت في طريقك إلى المشرب
‫- محطم الآخرين
‫- (جاي أند بي)، صحيح (تون)؟
‫(تي) كم دفع (جون)
‫على مكان كهذا؟
‫من يأبه؟ المنظر وحده
‫يساوي 100 أو 150 ألفاً
‫وللاهتمام بهذا العشب
‫وضرائب الممتلكات، يجب دفعها
‫الضرائب، لم لا يستعملون المال
‫لتسوية زحمة السير؟
‫مكافحة الإرهاب
‫هذا ما ينبغي علينا فعله
‫ماذا عن الفرار الجماعي في (زمبابوي)؟
‫- لعبة كرة قدم لعينة
‫- لا مقاعد مخصصة ثمة مشكلة دائما
‫ما عدت تستعملين العصا
‫لقد... أدوّن لائحتي
‫- حتى إنني جلبت دفتراً
‫- جيد، هذا جيد
‫وكنت أفكر في علاج السلوك
‫ربما كنت محقة
‫أنا بحاجة إلى المساعدة ببعض الأمور
‫وإن كان بإمكانهم مساعدتي هناك
‫فينبغي أن أذهب إلى هناك
‫- لا
‫- أواثقة من ذلك؟
‫لأنني في المرتين السابقتين
‫بدأت أشعر أنك تودّين التخلّص مني
‫ما الأمر؟
‫هيا، ماذا فعلت؟
‫هيا
‫ماذا فعلت؟ ما الأمر؟
‫أخبريني، ما الأمر؟
‫اذهب واجلس هناك
‫سنفعل هذا
‫اذهب!
‫إنها ركبتي فحسب
‫لا بأس، أكمل!
‫ماذا؟
‫أقصد، هل تريدين أن تقولي شيئاً؟
‫لا
‫ترجمة: إيمدج برودكشن هاوس